 1.Déplacement des animaux dans un ordre aléatoire : si dans dans un premier temps, vous
 avez effectué les déplacements en parcourant la grille ligne à ligne, faites en sorte de choisir l’ordre
 des animaux à déplacer de façon aléatoire (utilisation d’ensemble et de tirage)

 2. Tenir compte de l’age des animaux : un animal trop vieux meurt de vieillesse.

 3. Reproduction sexuée : un animal ne peut se reproduire que s’il rencontre un autre animal de
 la même espèce. Dans une version avancée, on peut de plus tenir compte du sexe.

 4. Génération de statistiques et courbes d’évolution On pourra étudier l’évolution du nombre
 de lapins / renard au cours du temps et générer des fichiers de données (en csv) qu’on pourra
 ensuite afficher dans un notebook python sous forme de courbes.

 5. Configuration de la simulation : plutôt que d’utiliser des constantes, donner la possibilité de
 configurer la simulation (différentes probabilités et valeurs) à l’exécution

 6. Simulation graphique interactive : on peut développer une simulation graphique avec SFML
 et rajouter de l’interactivité (pause / play, modification des paramètres, etc.)

 7. D’autres idées? Ce projet vous amuse et vous avez envie d’explorer d’autres idées, par exemple
 en modifiant le comportement des animaux ou en ajoutant d’autres espèces, vous êtes libres! (Mais
 gardez bien la simulation originale


fait :
	- 1
	- 2
à faire:
	- 3 (prio 4)
	- 4 (prio 2)
	- 5 (prio 3 facile) entrain d'être fait
	- 6 (prio)  fait



problème rencontré:
	-tire() dans voisinvides qui dupliquait des coordonnées, engendre alors un probleme dans déplace
	car certain animaux n'existaient plus
	-je me suis rendu compte tard que les renards pouvaient mourrir à n'importe quel age, problème fonction meurt
	-du mal à coder déplaceAnimal, bcp de bug
	-avast qui testait les .exe (version SFML)